# 아그레아블 프론트엔드 개발 테스트 (김재경)

## 페이지 A,B

주어진 시안에 맞추어 요구사항 모두 만족시킬 수 있도록 구현하였습니다.

데이터 저장 공간은 로컬스토리지를 사용하였습니다.

## 구현하면서 아쉬웠던 점

시간이 제한되어있는 구현과제이다보니 웹사이트를 구현함에있어 컴포넌트 구분을 제대로 하지못하였고 그로인해 소스코드가 조금은 복잡해지게 되었습니다.

코드를 작성할때도 한가지 규칙에 따라서 코드를 작성했어야 했는데 Camel Code와 그냥 대소문자 단어들을 섞어씀으로써 코드가 깔끔하지 못합니다.

또한 코드문서화를 통해 내가 작성한 코드가 다른사람들이 바라봤을때 어떤 코드를 작성했는지 알기 쉽게 정리하지 못하였습니다.

UI부분에서도 주어진 시안에 완벽하게 마무리하지못하고 오브젝트의 위치들이 조금씩 엇나가 있는것이 아쉬웠습니다.

이번기회를 통해서 어떤부분에서 내가 부족한점이 있는지 조금은 돌아볼 수 있었습니다.

## 간단하게 적어보는 컴포넌트 구성

### `src` 폴더
src폴더에는 기본적으로 react-create-app 을 실행시켰을때 만들어지는 APP을 삭제하고 index.js를 시작으로 Routes.js를 거쳐 Main화면인 '/'에 접속시키는 과정을 가지고있습니다.

### `FormComponents` 폴더
해당 폴더에는 화면구성에서 제일 상단이 될 컴포넌트들을 모아두었으며 각각 main화면과 cart화면을 나눕니다.

cart화면을 담당하는 CartPage는 호출될때 로컬스토리지에 존재하는 장바구니 요소들에 대한 정보를 찾고 정리하여 로컬스토리지에 3번 키값으로 다시 저장합니다.

### `Components` 폴더
해당 폴더에는 FormComponents에 있는 두가지 화면이 모두 공통으로 사용하는 HeaderLogo.js가 존재합니다.
로고는 모바일버전에선 왼쪽에 치우치게 PC버전에선 정중앙에 오도록 설정하였습니다.

### `Components` -> `Mainpage` 폴더
메인페이지 폴더에는 메인페이지를 구성하는 컴포넌트들이 저장되어있습니다.
1. 메인페이지 Header 맨위에 존재하여 cart로 Link할 수 있는 Navbar.js
2. 메인페이지 Feature에 존재하며 Carousel방식의 슬라이드를 맡고있는 Carousel.js
3. List의 맨윗줄에 존재하는 윙잇 MADE글자를 위한 ListName.js
4. List의 구성요소를 담당하며 각 item들의 요소를 로컬스토리지에 저장하고 클릭에대한 반응까지 처리하는 ListData.js

### `Components` -> `Cartpage` 폴더
장바구니페이지 폴더에도 마찬가지로 장바구니와 관련된 컴포넌트들이 저장되있습니다.
1. 장바구니페이지 맨위에 올라가는 CartpageNavbar.js는 Navebar.js와 비슷한 역할을 수행한다.
2. 장바구니페이지 정보들의 중간에 존재하는 '장바구니'글자를 위한 CartpageName.js
3. 장바구니에서 처리되는 각 데이터들의 총합, 삭제, 변경을 담당하고 요소들의 위치까지 조정하는 CartpageSimpleBody.js


## 사용한 라이브러리

### `react-bootstarp`
### `react-router-dom`
### `react-native`
### `react-slick`
### `smantic-ui`
### `axios`
### `react-responsive`
